Actividad Avanzada: Procesos

1. Llegaba a la sucursal de Carls Jr donde trabajaba, buscaba las bolsas de basura y me encargaba de sacarle la basura a todos los botes del comedor.
2. Sacaba la basura, la llevaba al contenedor de basura y limpiaba la zona si habia basura tirada.
3. Regresaba a la sucursal, bajaba mesas y sillas para barrer, recogia la basura de todo el comedor y volvia a acomodar las mesas y sillas.
4. Buscaba la tina y trapeador, llenaba de agua caliente la tina y echaba cloro y limpiador, despues trapeo todo el area.
5. Me paso a limpiar las sillas y mesas con cloro para la hora que llegara la apertura de abrir el restaurante.
6. Despues me pasaba a los baños a sacar la basura tambien de los botes y cambiar su bolsa, y con el cepillo de baños, tallaba el baño con cloro y limpiaba las tazas, despues trapeaba los baños.
7. Con papel de sanitario limpiaba espejos y checaba que todos los sanitarios tuvieran sus rollos completos.
8. Buscaba limpiador de vidrios, salia de la sucursal y limpiaba todos los ventanales de la sucursal.
9. Me llevaba una escoba y agua caliente para tallar el piso de la entrada y se viera limpia.
10. Ya que dieran las 8am, abriamos la sucursal y me encargaba de tomar la temperatura y estar al pendiente de que al cliente no le faltara nada en sus alimentos.
11. Ya que dieran las 5pm, me encargaba de que los baños estuvieran limpios y no les faltara rollo, checaba que los botes de basura no estuvieran llenos y limpios, que estuviera trapeado y no hubiera 
basura tirada en el comedor, de ser asi limpiaba mi area y trapeaba para poder irme.

